• Impresion inicial del problema
- Hay muchas incompatibilidades "e" y se van a tener que hacer muchas comparaciones.
- No hay ninguna estrategia aparente para encontrar la mejor solución.

• Ideas de como lo van a intentar resolver
- Planeo cargar las incompatibilidades y prendas en memoria.
- Luego leer las prendas e ir agregandolas al primer lavado que pueda (entendiendose como "pueda" a no tener prendas incompatibles en él, o siendo un lavado nuevo).

• Comentarios sobre los cambios que hagan en el codigo
- Como mejora, a las entidades de Ropa (Cloth) y Lavado (Wash) se les agregó el atributo de "horas para terminar". Asi se pueden ordenar e intentar poner las ropas que tarden más en los lavados que tarden mas.
- Otra alternativa/intento de mejora fue ordenar los lavados por cantidad de ropa, para tratar de poner muchas prendas en el mismo lavado.
- Otra alternativa/intento de mejora fue ordenar las prendas por cantidad de incompatibilidades, para ubicar primero las mas incompatibles.
- La última alternativa fue tomar todas las combinaciones de lavados e intentar agregarlos (con la lógica de que si no se puede por incompatibilidad, ir a los siguientes o crear uno nuevo).
Esto es un problema de O(n!), y n = 20 ya es un número atronómico. Por lo que se implementó una alternativa híbrida:
	- Primero agregan k = 10 prendas, ordenadas descendentes por cantidad de restricciones en este caso (podría ser por horas para lavar, etc)
	- Se las agrega a los lavados (iterando sobre ellos, o creando uno nuevo)
	- Se toman las n-k = 10 prendas restantes y se prueba el algoritmo anterior de agregado para cada combinación

• Comentarios finales
La solución propuesta es O(n!), pero se hizo una aproximación usando 10 elementos para las combinaciones, porque usando los 20, el factorial es un número astronómico.
El mejor resultado encontrado es 61. Algo notable es que hay muchas alternativas que llegan a ese valor. Si se probaran todas las combinaciones podría afirmarse que es el mejor resultado, pero computacionalmente no es viable.
