• Impresion inicial del problema
- Hay muchas incompatibilidades "e" y se van a tener que hacer muchas comparaciones.
- No hay ninguna estrategia aparente para encontrar la mejor solución.

• Ideas de como lo van a intentar resolver
- Planeo cargar las incompatibilidades y prendas en memoria.
- Luego leer las prendas e ir agregandolas al primer lavado que pueda (entendiendose como "pueda" a no tener prendas incompatibles en el, o siendo un lavado nuevo).


- Como mejora, a las entidades de Ropa (Cloth) se le agregó el atributo de "horas para "

• Comentarios finales